Эпизод про файлы и исключения в Python.
Про доступ к текстовому файлу.
Какой из режимов позволяет чтение из текстового файла,/и если файл не существует, Python сообщит об ошибке?
a
r
r+
a+
2
Смотрите таблицу избранных режимов доступа к текстовым файлам.
Еще про доступ к текстовому файлу.
Для чего нужен метод readlines()?
По символьное чтение
Перебор строк файла
Чтение всех строк файла в список
Вывод всех строк файла
3
Не веришь? За гугли.
Методы. Да, да.
С помощью какого метода записать список строк в файл?
write()
writelines()
sloplines()
dose()
2
Если ты не знал, я не понимаю зачем ты вообще это открыл.
Чуть чуть про модули.
Какой модуль позволяет консервировать структуру данных,/и сохранять их в файл.
shelve
sys
pont
pickle
4
Если что читай исходники.