Эпизод, про детские вопросы.
Про строгость.
В Полотняной стране/По реке Простыне/Плывет пароход/То назад, то вперед,/А за ним такая гладь/Ни морщинки не видать.
Рука
Шпатель
Лопата
Утюг
4
Послее утюга вся ткань становится гладкой.
10
Про ночь.
В синем небе светляки/Не дотянешь к ним руки./А один большой светляк/Изогнулся, как червяк.
Звезды и месяц
Солнце и Луна
Картина и лампа
Сон
1
Ну вы поняли)
20
Про воду в доме.
Речка спятила с ума/По домам пошла сама.
Тропинка
Водопровод
Канализация
Бутилированая вода.
2
Бежит вода по трубам в городах, как река великая.
30
Про фантазии.
Страну чудес откроем мы/И встретимся с героями/В строчках,/На листочках,/Где станции на точках.
Мечта
Сон
Книга
Выдумка
3
В книгах мы можем найти героев всех мастей.
40